Perawat!
Keadaan darurat!
Apa yang terjadi padanya?
- Dia telah mengkonsumsinya
terlalu banyak obat tidur.
Dimana Dr.Ghosh?
Saya memberi tahu Dr. Ghosh.
Bawa dia ke bangsal darurat.
Oke terima kasih.
Dokter.  Keadaan darurat!
Oke, saya sedang memeriksa.
Perawat.
Ani, mereka akan sampai di sini.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya, oke?
- Oke.
Chhoton.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Kenapa kamu diam?
Tolong beritahu aku.
Jhanak akan baik-baik saja, kan?
Chhoton.
Mengapa dia
mengonsumsi obat tidur?
Dia bisa saja berbicara
denganku sekali saja.
Kita sudah sampai di
rumah sakit tepat waktu, kan?
Kita tidak terlambat, kan?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Saya benar, bukan?
Tolong beritahu aku.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Jhanak.
Dia harus tetap hidup.
Melihat.
Dia akan segera datang ke sini.
Dia akan segera keluar.
Saya hanya ingin membantunya.
Dia tidak dapat memahami hal ini!
Dia ingin bunuh
diri karena marah!
Jika dia ingin meninggalkan
rumah, dia bisa saja pergi.
Untuk menyingkirkan kita
dia mencoba bunuh diri!
Siapa yang melakukan ini..
Ani!
Mengapa kamu berpikir seperti ini?
Dokter akan segera datang
dan dia akan baik-baik saja.
Biarkan dokter datang.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Jhanak.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Siapakah dari keluarga pasien?
- Itu saya.
Dokter, ini saya.
Bagaimana kabar Jhanak?
- Efek obat tidur
telah menyebar ke seluruh tubuhnya.
Dokter Ghosh?
- Aku di sini, Aniruddha.
Dr.  - Ya, Aniruddha.
Apa yang telah terjadi?
- Dia tinggal di rumah kami.
Dia telah mengonsumsi obat
tidur, lebih dari setengah botolnya.
Jhanak telah mengonsumsi obat tidur!
- Ya.
Tapi kenapa?
Ini bukan waktunya membicarakan
semua ini.  Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan dia.
- Biarkan aku memeriksanya.
Apa posisinya?
- Kondisinya tidak stabil.
Pasien sedang tidur nyenyak.
Efek pilnya telah menyebar
ke seluruh tubuhnya.
Oh tidak!
Kami harus bertindak sangat cepat.
Kita tidak punya waktu.
Dokter.
Dia harus bertahan hidup.
Anda..
Anda tidak bisa mengecewakan saya.
- Jangan khawatir.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada pasien.
Dan jangan khawatir.
Obat tidur yang dia konsumsi..
Kita bisa mengendalikannya
dengan membuangnya sepenuhnya.
Mudah-mudahan
dia bisa keluar hari ini.
Efek obat tidur akan
bertahan selama beberapa hari.
Dia akan mendapatkan lebih banyak tidur.
Tapi jangan khawatir.
Dengar, kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada pelayamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dokter, dia bukan pembantu.
Dia adalah kerabat kami.
Di resepsi.  - Arshi.
Apa beritanya?
Apa kata dokter?
Ani dan Chhoton
sudah masuk ke dalam.
Mereka sedang
berbicara dengan dokter.
Kami akan mengetahuinya
setelah mereka keluar.
Ani, apa pembaruannya?
Efek obat tidur sudah
menyebar ke seluruh tubuh.
Dokter sedang mencoba untuk keluar.
Jika semuanya baik-baik
saja, Jhanak akan keluar hari ini.
Ani, berapa lama ini akan berlangsung?
- Tepat!
Bahkan aku ingin tahu hal yang sama.
Kapan ini akan berakhir?
Setelah kematian Jhanak?
Apa maksudmu?
Ani, kamu harus
menjawab pertanyaannya.
Dan Anda menanyakan
pertanyaan padanya!
Sepertinya Anda telah
melupakan kemanusiaan.
Saudaraku, tolong jangan
bicara tentang kemanusiaan.
Oke?
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Kalian semua bertanggung
jawab atas kondisi Jhanak.
Bisakah kamu menyangkalnya?
Jawab aku.
Bisakah kamu bilang kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun?
Bukankah kamu berperilaku
buruk dengan Jhanak?
Bukankah kamu menghinanya?
Apakah kamu tidak menyakitinya?
Bukankah kamu memaksanya
meminum obat tidur?
Bisakah kamu mengatakan itu?
TIDAK.
Karena kalian semua
melakukan hal yang persis sama.
Ani, kemana kamu pergi
bersama Jhanak hari ini?
Dia punya beberapa pekerjaan pribadi.
- Ini baik saja.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Saya tidak punya pekerjaan.
Seperti yang saya katakan
Jhanak punya beberapa
pekerjaan.  Dan dia memintaku
untuk tidak memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Itu adalah pekerjaannya.
dia bisa melakukan itu.
Kenapa kamu pergi?
- Dan saat kamu pergi bersamanya
Anda bisa memberi
tahu kami, bukan?
Mengapa kalian bertiga
mengejutkan kami satu demi satu?
Anda melakukan pekerjaan
pribadi Anda secara diam-diam.
Kami pasti akan
curiga terhadap Anda.
Anda dapat memberi tahu
kami apa yang sedang terjadi.
Anda terlibat dalam segala hal.
Pertama, Anda menyembunyikan pernikahannya.
Sekarang, yang ini.
Saudaraku, masalahnya..
Setiap orang memiliki kehidupan pribadinya.
Dia tidak menulis di kepalanya
apa yang ingin dia
lakukan, siapa yang
ingin dia temui, dan
apa yang dia pikirkan.
Dan aku membuang-buang waktuku.
Saya mengerti bahwa
saya telah membuat
kesalahan besar dengan
membawa Jhanak ke sini.
Jika sesuatu terjadi pada Jhanak
kalian semua akan
bertanggung jawab untuk itu.
Tapi aku juga tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri.
Ani, saat bayi lahir
orang tua dan kerabat yang
membesarkan bayinya,
bukan tetangganya.
Karena mereka mempunyai
hubungan darah dengan bayinya.
Tapi saya tidak mengerti.
Apakah kamu tidak terlalu
khawatir tentang Jhanak
padahal kamu tidak punya
hubungan keluarga dengannya?
Apa yang sedang terjadi?
Ini sangat aneh.
Dan saya tidak dapat
memahaminya lagi.
Apakah kamu tahu kalau
ibu seharusnya ada di sini?
Apa yang akan terjadi
jika dia ada di sini?
Kegagalan yang sangat besar
sehingga Anda tidak dapat mengatasinya
atau saya atau oleh siapa pun di sini.
Ani, kenapa kamu membuat
kami merasa tidak nyaman?
Saat semuanya berjalan baik-baik saja.
- Apa aku melakukan itu?  - Ya.
Tentu saja.. Katakan padaku..
Jahnak adalah saudara perempuan Arshi.
Ibu Srishti adalah bibinya.
Bukankah aneh
meskipun semua itu terjadi
kamu merasa bertanggung jawab padanya?
Dan tolong jangan
keberatan aku mengatakan ini.
Kalau saja itu gadis
lain dan bukan Arshi
dia akan meninggalkanmu.
Bipasha, ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Tidak ada waktu yang tepat untuk itu.
Haruskah aku tidak bicara sama sekali?
Kami kehilangan kesabaran dengan ini.
- Tunggu sebentar.
Anda mungkin membutuhkannya.
Jika ada yang tidak beres dengan
Jhanak, maka kamulah yang melakukannya
dan seluruh keluarga
akan bertanggung jawab.
Bahwa kalian semua memaksa
Jhanak mengambil langkah seperti itu.
Pertahankan nada bicaramu.
Ini adalah rumah sakit.
Kakak, pasiennya
sudah bangun sekarang.
Beritahu anggota keluarganya.
Ayo cepat.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu ingat namamu?
Apa itu?
Jhanak..
- Bagus.
Mengapa kamu melakukannya?
Berapa banyak pil yang kamu minum?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.. Istirahatlah.
Bibi, izinkan saya bertanya.
- Oke.
Ani, Perawat..
Perawat, bagaimana kabar Jhanak?  Dr Ghosh
mengatakan bahwa dia akan baik-baik saja.
Apakah dia sudah bangun sekarang?
Perawat..
- Prosedurnya selesai dan dia sudah bangun.
Anda dapat membawanya
pulang dalam 30 menit.
Itu hampir saja.
Choton, aku merasa hidup sekarang.
Ani, izinkan aku
menyalakan lampu di kuil.
Jhanak baik-baik saja sekarang.
Dia akan dipulangkan.
Apa yang saya lakukan disini?
Bipasha, aku berangkat.
- Arshi, kamu akan pergi?
Haruskah saya tetap di belakang
untuk menonton tontonan itu?
'Semoga yang terbaik untuk hari ini.'
'Doa terbaikku.'
Jhanak..
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Dengan baik..
dimana saya?
Dimana..
- Mudah.. Anda di rumah.
Anda keluar dari
rumah sakit kemarin.
Syukurlah kamu segera pulih.
Jhanak, aku tidak akan bertanya
mengapa kamu melakukan apa yang kamu lakukan.
Saya tahu jawabannya.
Saya hanya ingin mengatakan
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang telah dilakukan keluargaku padamu..
Mereka seharusnya tidak dimaafkan
bahkan jika aku meminta
maaf padamu ribuan kali.
Jhanak.
saya telah membawa
bunga untuk mu.
Kamu suka bunga, kan?
Aku tahu
kamu telah melakukan banyak hal
yang bertentangan dengan keinginanmu.
Anda telah membaca
'Mantra' palsu di pernikahan.
Anda memakai 'Sindoor' palsu.
Aku tahu
Aku memaksamu tetapi
tidak ada pilihan lagi.
Bagaimanapun.
Hari yang aku tunggu
sudah lama sekali telah tiba.
Maukah kamu mewujudkan mimpiku?
Mimpi apa?
Acara itu hari ini.
Program tari itu.
Hari ini.
Apa pun yang saya lakukan,
saya melakukannya untuk Anda.
Ada banyak hal yang perlu dibuktikan.
Jika kamu menjadi bugar..
- Tidak.
Saya tidak akan tampil.
Saya sudah berbicara
dengan dokter.
Dia memberi izin.
Choton ada di rumah.
Jika keputusan Anda berubah
kamu bisa ikut dengannya.
- Aku sudah bilang
Saya tidak akan datang.
Aku tahu kamu ingin pergi.
Keluargaku tidak ingin kamu
berada di sini.  Begitu juga Anda.
Aku tahu.
Tapi jika..
Jika Anda ingin pergi
maka silakan lakukan
sekali sebelum berangkat.
Mengapa?
Mengapa Anda begitu tertarik
dengan penampilan saya?
Anda akan segera mendapatkan jawabannya.
Maka kamu akan mendapatkannya. Aku
hanya menginginkan yang baik untukmu.
Bagus?
Apa yang kalian semua rasakan padaku
Saya mencoba mengambil
nyawa saya setelah itu.
Saya merasa kematian lebih mudah.
Jangan membicarakan hal yang baik.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak menginginkan ini.
aku hanya ingin
melindungimu dan kamu..
Itu tidak ada di tanganku sekarang.
Mendengarkan.
Aku tahu kamu akan
kembali ke rumahmu.
Tapi sekali saja
penuhi saja
keinginanku sekali saja.
Apa?
Penampilanku?
Ya.
Akan ada begitu
banyak orang penting.
Saya ingin menunjukkan kepada
mereka betapa berbakatnya Anda.
Pasti tak seorang pun pernah
melihat penari seperti Anda di Kolkata.
TIDAK.
Saya tidak akan menari.
Oke.
Aku tidak akan memaksamu.
Pikirkan tentang itu.
Lalu buatlah keputusan, oke?
Saya harus pergi sekarang.
Jaga kesehatanmu.
Apakah kamu tidak ingin
kembali ke Shrinagar?
Jadi, Anda harus
sehat secara fisik.
Ini adalah perjalanan yang panjang.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Benar.
Aku tidak harus.
Karena aku tahu ada seseorang
yang mengkhawatirkanmu di sana.
Tapi hanya aku yang ada di sini
sekarang.
Beristirahat.  Choton akan
membawakan makanan untukmu.
Jangan menolaknya.
Selesaikan makananmu.  Oke?
Hati-hati di jalan.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di
kamarnya pagi-pagi sekali?
Ini juga rumahku.
Saya bisa memasuki
ruangan mana saja kapan saja.
Anda juga bisa melakukan itu.
Kami tidak memerlukan
izin satu sama lain.
Saya juga bisa bertanya kepada Anda
Mengapa kamu di sini.
Saya datang ke sini untuk
mencari tahu tentang kesehatannya.
Saya juga.
Oh!  Saya bisa melihatnya.
Saya memperhatikan apa
yang Anda berdua bicarakan
atas nama menanyakan
tentang kesejahteraan.
Jhanak.
Anda menatap saya.
Saya yakin.
Anda mungkin telah mendapatkan
kembali kesehatan Anda.
Saya baik-baik saja sekarang.
Bagus.  Bagus.
Bangun dan mulai
melakukan pekerjaan.
Tamu bibi akan datang.
Dan Anda harus menyiapkan
makanan Kashmir.
Anda mengingatnya, kan?
Jika kamu bekerja
dan gerakkan tubuhmu sedikit
Anda pasti akan
merasa lebih baik.
Ayo.  - Halo.
Sebentar.
Apakah makanan Kashmir
pernah dibuat di rumah kami?
Tidak ada wanita Kashmini yang
pernah tinggal di rumah kami juga.
Anda berasal dari Madhya Pradesh.
Anda pindah ke Kolkata nanti.
Namun pernahkah Anda
menyiapkan hidangan spesial tersebut
Madhya Pradesh di rumah ini?
Tidak, kan?
Mengapa demikian?
- Apa maksudmu?
Apakah aku pelayan rumah ini?
Jhanak juga bukan pembantu.
Setidaknya tidak untukku.
Baiklah, jangan ganggu dia.
Dia butuh istirahat.
- Mendengarkan.
Kamulah yang
mengganggunya, bukan aku.
Saya baru saja datang.
Saya rasa kedatangan
saya tidak mengganggunya.
Karena saya
memang datang ke sini
untuk mengetahui
kondisi kesehatannya.
Jadi, maksudmu aku datang
ke sini untuk mengganggunya.
Seperti itulah tampilannya.
Saya datang ke sini untuk
bertemu kerabat saya.
Tapi Anda datang ke sini untuk
menugaskan pekerjaan kepada pembantu
Bu.
Aniruddha.  - Pak.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tolong berhenti berjuang untukku.
Bu, saya akan menyiapkan
semua makanannya
diperlukan untuk malam ini.
Saya berjanji akan
menyiapkan semua makanan
tidak peduli seberapa
buruk kesehatanku.
Tidak ada yang tahu tentang
pemenang segmen wajah baru.
Itu adalah kebijakan perusahaan.
Pasti ada kejutan
juga untuk penonton.
Bagaimanapun semuanya
akan segera terungkap.
Pak, tahukah Anda pemenang tahun
lalu kini menjadi
penyanyi terkenal?
Dia tidak hanya
melakukan tur India
tetapi juga pertunjukan
internasional.
Juga kontestan yang
akan tampil tahun ini
juga akan menjadi
sangat terkenal.
Tuan Aniruddha.
Kelompok tari dan
musisi telah tiba.
Besar.  Teman-teman, mulailah pekerjaanmu.
Jangan membuat kesalahan?
Dan semua yang terbaik.
Soni, awasi mereka.
Beritahu saya jika ada masalah.
Itu bagus.  Sebuah artikel bagus
diterbitkan tentang
acara Aniruddha.
Benar-benar?
Saya sangat bersemangat.
Aku juga.
Hey gadis.
Apakah kondisi kesehatan
Anda baik-baik saja saat ini?
Atau ingin lebih
banyak drama untuk
kabur dari menyiapkan makanan?
Hari ini kita akan
makan malam di rumah.
Apakah kamu lupa itu?
Kamu dan Shyam harus
menangani semuanya.
Ya saya ingat.
Katakan padaku sesuatu, Jhanak.
Apa yang sebenarnya
kamu inginkan?
Kami menjagamu
dengan baik, kecuali kamu
berencana mengirim
kami ke penjara.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Mengapa kamu diam hari ini?
Mengapa kamu
tidak berdebat hari ini?
Beritahu kami apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Kamu banyak berdebat
di depan bibiku.
Anda banyak berdebat dengannya.
Mengapa kamu mengganggunya?
Dia kembali dari
rumah sakit kemarin.
Sekarang dia mengganggu
kami seperti ini karena
kemurahan hati yang
ditunjukkan olehmu dan kakek.
Juga, itu kamu
yang memprovokasi Aniruddha.
Dia mengatakan bahwa apa
yang dia lakukan adalah benar.
Itulah yang
memberinya keberanian.
Juga, tidak ada nilainya
untuk orang yang
menjalankan rumah ini.
Tidak semua orang di
keluarga ini berpenghasilan
sama.
Ada yang mendapat penghasilan lebih sedikit
dan ada yang mendapat penghasilan lebih banyak.
Bahkan suami saya harus berhenti
sekolah dan mencari pekerjaan
agar Shubho mendapat
pendidikan yang baik.
Tetapi Anda tidak mengetahuinya
karena Anda tidak berada di sana.
Berapa kali Anda akan
mengatakan hal yang sama
untuk menunjukkan bahwa
Anda membantu kami?
Ceritakan kepada kami kisah baru.
Oke, dengarkan.
Saya menjual
perhiasan saya untuk itu
Shubho bisa keluar dan
melanjutkan pendidikannya.
Saya melakukan itu agar dia
bisa membeli tiket pesawatnya.
Namun kami tidak pernah membuat Anda merasa bahwa
kami telah memberikan bantuan yang besar bagi Anda.
Namun berulang kali Anda pamer
seolah-olah kita tidak pernah
melakukan apa pun untuk keluarga ini.
Kamu benar.
Saya setuju, Boudhi.
Saya menerima bahwa Anda telah
melakukan beberapa pengorbanan.
Tetapi bahkan saya telah mengembalikan
uang itu kepada Anda beserta bunganya.
Dan saya telah
mengatur pengeluarannya.
Saya merawat Anda
dan anak-anak Anda.
Menurutku, ini sudah cukup.
Atau apakah Anda berharap lebih?
Kami berterima kasih kepada
Anda atas apa yang telah
Anda lakukan untuk
keluarga ini, Appu dan kami.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda
bahwa suamiku tidak menganggur.
Dia bekerja.
Dia bekerja keras dan
menghasilkan sebanyak yang dia bisa.
Meski kecil, tapi
dia berkontribusi.
Kita bisa menjalani kehidupan
yang layak jika kita hidup sendiri.
Tapi kami menganggap kalian semua sebagai keluarga.
Tidak ada seorang pun yang
melakukan kebaikan kepada siapa pun.
Ada hal-hal yang dapat
Anda lakukan, kami tidak bisa.
Tapi ada beberapa hal
yang bisa kami lakukan
dan Anda tidak bisa.
Mengapa membuang-buang energi Anda?
Mereka tidak akan mengerti apapun.
Mereka ditutup matanya.
Setiap orang punya waktunya masing-masing.
Ini adalah waktu mereka sekarang.
Jangan khawatir.
- Simpanlah nasihat bijakmu untuk dirimu sendiri.
Anda tidak berbicara tentang Keluarga.
Anda telah mengkhianati kami.
Anda belum memberi tahu kami
ke mana Aniruddh dan Jhanak pergi.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Anda tidak ingin Aniruddh
dan Arshi bahagia.
Saudaraku, mereka berdua tahu bahwa
aku menginginkan kebaikan mereka.
Saya mungkin tidak punya uang
tapi aku kaya dengan nilai-nilai.
Saya masih berjalan di jalan
yang ditunjukkan oleh ayah.
Berbohong!
Anda telah memilih
jalan yang salah, Choton.
Tanuja, biarlah.
Lagi pula, dia tidak akan
memberi tahu kita apa pun.
Dia telah menjelaskan
apa niatnya.
Siapa yang harus dia dukung!
Hentikan!
Ini adalah hari yang baik.
Ani ada acara, hari ini.
Dia cuti dari
kantor agar kita bisa
menyaksikan penampilan Arshi.
Dan kalian..
- Bu!
Mama!
Haruskah aku memakai ini?
Akankah saya memakai
ini dan naik ke panggung?
TIDAK!  Belikan aku baju baru.
Saya tidak akan memakai ini.
Lalu kamu bisa memberitahu Ani
siapa yang dia pilih
untuk dinyanyikan
tidak mau datang.
Jika kita memanggilnya
untuk makan
dia tidak akan peduli
dengan apa yang dia kenakan.
Yang dia pedulikan
hanyalah makanan.
Ibu mertua, buat dia mengerti..
Ani akan dipermalukan
jika dia tidak pergi.
Ani bodoh karena dia
memilih Suster Appu.
Ini adalah platform yang
sangat besar.  Dia harus
memikirkan secara matang
siapa yang harus dia pilih.
Ani telah melakukan banyak hal
bagi kami, keluarga ini dan Appu.
Bahkan jika Appu meninggal,
mayatnya akan tetap ada.
Dia tidak akan
mengecewakan Ani, mengerti?
Bu!
Apa yang kamu katakan?
Nona Appu, ikut aku.
Saya akan membantu Anda berubah.
Tidak, Jhanak.
Saya tidak ingin berubah.
Saya ingin baju baru.
Kakak ipar Appu, tidak ada yang
akan memperhatikanmu di sana.
Mengapa Anda ingin membuang-buang
uang untuk membeli baju baru.
Apa aku menyuruhmu membeli?
Nona Appu.
Jangan bersikeras.
Aku akan menyiapkanmu.
Tidak ada seorang pun yang bisa
mengalihkan pandangan dari Anda.
Benar-benar?  Janji?
Ya..
- Baik.. Kamu ikut denganku kan?
Beri tahu saya.
Anda akan datang, kan?
Diam!
Aku akan menontonmu di TV.
Para tamu akan
tiba pada pukul 9:30.
Semuanya harus
dilakukan tepat waktu.
Makanannya harus siap.
Dan ingatlah..
Anda tidak boleh melakukan kesalahan apa pun.
- Ya, saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Semuanya akan siap tepat waktu.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Kembali bekerja.
Shaan!  - Ya Bu.
Saya ingin Anda membantunya.
Kami akan pergi ke suatu acara.
Kami akan kembali sebelum
para tamu mulai berdatangan.
Tentu, Bu.
Jhanak, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Ayo pergi.  Mereka tidak akan membiarkanmu
baik-baik saja dalam waktu lama.
Selesaikan pekerjaanmu.
Ya, pergilah.  Ayo.
Choton!
Akhir-akhir ini
kamu banyak bicara.
Anda tidak yakin dengan hidup
Anda dan ingin membantu orang lain.
Saya sangat terkejut.
Tidak bisakah kamu melihat kebenarannya?
Dia berpura-pura bunuh diri.
Dia mencoba membuat semua
orang mendapat masalah.
Kalian masih mendukungnya?
Kita patut bersyukur
bahwa Dr. Ghosh sedang
bertugas sehingga kita
lolos dari kasus polisi.
Kalau tidak, foto kami
akan dicetak di koran.
Butuh waktu bertahun-tahun bagi saya
untuk mendapatkan rasa hormat ini, nama..
Dia akan menghancurkan
segalanya.
Mereka tidak peduli.
Mengelola keluarga dan
menjaga kehormatan..
Apakah tanggung jawab kita sendiri.
Mereka tidak akan peduli.
Karena kamu sudah mengatakan ini,
bahkan aku ingin mengatakan sesuatu.
Andai saja kalian semua tidak
memperlakukannya dengan buruk
maka kita tidak akan
berdiri di sini seperti ini.
Dan dia tidak akan
mencoba bunuh diri.
Cukup, Kakak Ipar!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun lagi.
Anda hanya melihat bagaimana
kami memperlakukannya.
Tapi tidak bisakah kamu melihat bahwa
dia mencoba menghancurkan keluarga kita?
Dia berada di antara
hubungan Ani dan Arshi.
Apakah menurut Anda itu benar?
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Hai!
Kamu berbicara dengan
ibu dengan kasar?
Paman!  - Appu!
Saudara laki-laki!  - Choton!
Appu!
Anda hanya berpura-pura
tidak stabil secara mental.
Tapi kamu adalah gadis yang pintar.
Anda menampar putri saya!
Anda menamparnya?
Anda menamparnya karena
Anda pikir Anda bisa melakukan ini.
Seandainya aku
menampar Rumi dan Mimi
maka itu akan menjadi hari
terakhir kita di rumah ini, kan?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Appu!
Mama..
Mama!
Ini mudah.
Saya akan melakukan ini.
Tidak, saya akan mengaturnya.
Jangan bersikeras.
Lagipula kamu sedang memasak.
Biarkan aku melakukan ini.
- Aku akan mengaturnya.
Anda tidak akan bisa melakukan ini.
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda tidak sehat.  Kamu lemah.
Ya Tuhan!
Ini mengingatkanku pada sesuatu.
Ani menyuruhku memberimu jus
setiap jam.  Bagaimana saya bisa lupa?
Tunggu.  Aku akan membawakanmu jus.
- Hei, tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Aku akan membawanya.
Pak Ani menjagamu dengan baik.
Saya akan mengatakan Anda
kembali ke kampung halaman Anda.
Kamu pikir
Saya suka tinggal di sini?
Itulah yang saya katakan.
Jika Anda tidak suka,
sebaiknya Anda pergi.
Mengapa Anda tidak menanyakan
hal ini kepada Ani, Pak?
Mintalah jawabannya padanya.
Dia akan menceritakan keseluruhan ceritanya padamu.
- Hai.
Sepertinya kamu sedang marah.
Saya harap anda tidak mengeluh
kepada Pak Ani tentang saya.
Saya tidak akan mengeluh
tapi aku pasti akan menanyakan padanya
apapun yang baru saja kamu tanyakan padaku.
Karena melihatmu, aku ragu kamu
akan menanyakan hal ini padanya.
Aku akan melakukannya untukmu.
- Hei, tidak..
Tolong jangan beritahu dia apapun.
Jika kamu begitu takut padanya
mengapa kamu mengajukan
semua pertanyaan ini?
Baiklah sayang.
Mereka adalah tuan kita.
Anda dan saya adalah pelayan.
Hal-hal ini harus
tetap ada di antara kita.
Apa yang terjadi, Syam?
Tidak ada apa-apa, Pak.  Saya baru
saja mengatakan kepadanya bahwa
akan sangat bagus jika dia bisa
mengajari saya masakan Kashmir.
Saya akan memasak
masakan Kashmir untuk Anda.
Wow!
Anda hampir tidak bisa
mengatur pekerjaan Anda
sendiri dan Anda siap
memasak masakan Kashmir.
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
- Bagus..
Jhanak, jus.
Aku sedang tidak mood.
- Aku membuatnya sendiri.  Itu segar.
Hei, Jhanak, Ani
menelepon berulang
kali untuk menanyakan
kesehatanmu.
Ini dia.  Ini berdering lagi.
Saya yakin itu dia.
Halo, Ani.
Saya berdiri di sini dengan jus
dan Jhanak tidak meminumnya.
Hubungkan dia.
Ani ingin berbicara denganmu.
Saya sedang sibuk sekarang.
Hidangannya akan gosong
jika saya tidak memperhatikan.
Paman, sambungkan dia.
Jhanak, Ani.
Beri aku jusnya.
Jika saya tidak meminumnya, saya bertanya-tanya
masalah baru apa yang akan dia buat.
Ya.
Hei, Ani!
Dia memilikinya.
Dia menghabiskannya dalam satu tegukan.
Tapi dia terlihat sedikit marah.
Paman, minta dia bersiap-siap
untuk acara tersebut.
Kami tidak punya
pilihan untuk terlambat.
Sekarang?
Hei, biarkan semua
orang di rumah pergi.
Kami akan pergi kalau begitu.
Makanannya juga akan siap saat itu.
Hanya beberapa hal yang tersisa.
Baiklah kalau begitu.  Selamat tinggal.
Oke.
Ani sedang menunggumu.
Jangan menolak.
Pak, saya bilang saya tidak akan datang.
Dengar, itu akan menjadi ketidakadilan
terhadapnya jika kamu tidak pergi.
Penampilan Anda
di babak pertama.
Selesaikan tugas dengan cepat.
Bersiaplah dan pergi.
Jika saya pergi, saya harap Anda tahu apa
yang harus saya hadapi setelah saya kembali.
Jhanak, mereka tetap
akan bersikap kasar padamu.
Mereka hanya ingin alasan
untuk meledak pada Anda.
Jhanak, jika kamu pergi
Anda akan memberikan kesempatan
bagi nasib Anda untuk berubah.
Ani mengambil
risiko besar untukmu.
Setidaknya Anda bisa melakukan
ini untuk diri Anda sendiri.
Jangan khawatir tentang orang lain.
Kita berdua bersama-sama
akan mengaturnya.
Tapi aku tidak ingin kamu
melakukan apa pun untukku.
Minta pak untuk fokus
pada hidupnya dan..
Biarkan dia mengatur dirinya sendiri.
Saya akan mengatur diri saya sendiri.
Kamu belum memahami Ani.
Anda tidak akan menemukan
orang seperti dia dengan mudah.
Bagaimanapun, semua orang akan berangkat
untuk menghadiri program tersebut.
Saya akan kembali dalam sepuluh menit.
Selesaikan masakanmu saat itu.
Kami tidak punya banyak
waktu.  Kamu harus bersiap-siap
dan kita harus berangkat,
oke?  Sepuluh menit saja, oke?
Tapi pak..
- Cepatlah.
'Saya tidak akan menyanyi jika
Jhanak tidak ada di sini.  Hanya itu saja.'
'Jika kamu pergi tanpa bernyanyi'
'Aku akan meninggalkanmu dan pergi.'
'Suster Appu, aku punya
seseorang.  Berbelok.'
'Ini dia.'
'Jadi, dengan
tepuk tangan meriah'
'selamat datang Jhanak Raina!'
'Ini akan sangat
merugikan Anirudh.'
'Saya tidak bisa menerima semua ini.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Sesuatu yang akan menghentikan
segalanya dalam satu gerakan.'